[JUMP'ta Kochikame 30. yıl dönümü. Bu bölüm, JUMP özel promosyonunun bir parçasıdır.]
[Not: Kochikame, ana karakteri kalın tek kaşlı olan bir manga/anime serisidir.]
[Mayuzom Edo'da mı?! RYO-II virüsü nedir?!]
[Akimoto Sensei, gecikmiş de olsa 30. yıl dönümünüz kutlu olsun.]
["Mangaka, Bir Stok Yaptıktan Sonra Profesyonel Oluyor"]
Tuhaf olay, arzuların kaynadığı Kabukicho'da başladı...
Şehir merkezinin kenarında bir snack bar var...
Ve orada çalışan kişi...
Hey, Catherine...
Kaşların birleşmek üzere. Hallediver bunu.
Ha? Ciddi misin?
...Her şey bir hostesle başladı.
Keseceğim. İzin verir misiniz?
Sabah sabah bize iğrenç bir şey gösterme. Öl sen.
Sen öl.
Sen daha çok öl.
Kesinlikle süt içince ağzında beyaz tabaka oluşan tipten.
Ah, ne demek istediğini anlıyorum. Süt bıyığı umurunda olmayan biri.
Çekici bir kadın, farklı gözeneklerle doğar.
Kaşlarının arasında kıl çıkıyorsa, kadın bile sayılmazsın.
Kabukicho'nun merkezindeki kaza yerinden, Spiker Ketsuno bildiriyor.
[Kabukicho - Devrilmiş Kamyonet Kazası]
Yaşayabileceğin tek yer Kameari.
[Not: Kameari, Kochikame anime serisinin ana karakteri Ryotsu'nun çalıştığı eski bir Tokyo mahallesidir. Ryotsu'nun kalın tek kaşı vardır.]
Gin-chan, burnunun kılları görünüyor.
Sümüklü Krallık'ta yaşayacak yerin yok.
Polis, bunun basit bir kaza mı yoksa bir suç unsuru mu olduğunu araştırıyor.
Eyvah, acaba bu kaza bizim mahallede mi?
Oh, gerçekten kötü görünüyor.
Ha? Ne yapıyorsun Catherine?
Sorun ne? Çok heyecanlanıp iki kaşını da mı kazıdın?
Kaşların! Az önce kaşlarını almaya gitmedin mi?!
O köprü... Şan köprüsüne sahipsin!
Vay be!
Ne yapıyorsun?!
Biraz abartmıyor mu?!
Bırak onu.
Muhtemelen o yaşlı cadının günlük tacizinden stres biriktirdi.
İçine atmaktansa, yavaş yavaş boşaltması daha iyi.
Ama "yavaş yavaş" gibi durmuyor.
Otose-san, iyi misin?
Ş-Şu kocakarı... Sen...
Gin-san! Ne-Ne-Ne oldu?! Kaşları! Kaşları!
Kaşları tek kaş oldu ve çıldırdılar!
Hiçbir fikrim yok! Bana sorma!
Ah! Bir taksi var!
Affedersiniz! Lütfen bizi alın! Affedersiniz!
Tuhaf kaşlı manyaklar tarafından kovalanıyoruz! Lütfen açın! Lütf...
Ah evet!
Tss. Ne haltlar dönüyor böyle?!
Acil durum alarmı! Acil durum alarmı! Bu mesaj Kabukicho sakinlerinedir.
Bu andan itibaren, evinizden veya Kabukicho'dan ayrılmanız yasaktır.
Açıkta olan herkes, lütfen en yakın binaya girin.
Lütfen tek kaşlı kimselere yaklaşmayın.
Çok tehlikeliler.
Kaşları birleşmek üzere olanlar: Lütfen hemen tıraş edin. Tekrar...
Bu tek kaşlı insanlar da kim?
Kafa mı buluyorlar?
Görünüşe göre inanılmaz bir hızla çoğalıyorlar.
Garip bir hastalık olduğu ve bir kez bulaştığında...
Konu araştırılıyor.
Kabukicho'nun sıkıyönetim altına alınıp tamamen kapatılacağını duyduk.
Yani... siz pratikte sakinleri gözden mi çıkardınız?
Konu araştırılıyor.
Bu yıl Kochikame'nin 30. yıldönümü.
Yıldönümünün bu olayla bir ilgisi var mı?
31. yıldönümü.
LaSalle...
[Not: LaSalle Ishii, Kochikame anime serisindeki tek kaşlı karakter Ryotsu'nun seslendirme sanatçısıdır.]
Hayır. Buradaki herkesin de tek kaşı var.
Tss. Neyse... Bu taraftan.
Ellerinizi arkanıza koyun ve kaşlarınızı gösterin.
Katsura-san.
Ah, sizsiniz...
Bekle, Katsura-san.
Görünüşe göre kaşların henüz birleşmemiş.
Şu yöne gitmenin faydasız olduğunu söyleyeyim.
O tarafta sizi bekleyen tek şey cehennem.
Zorlukla geçebildim ama sonunda böyle oldum.
Katsura-san, geri dönüşün pek iyi görünmüyor.
Hangi açıdan bakarsam bakayım, düşüp kendini incitmiş gibi duruyorsun.
Sandaletle çöp atmak bir hataydı. Kahrolası!
"Kahrolası" da ne demek?
Bu yaraları sadece çöp atarken mi aldın? Saldırganlardan değil mi bunlar?!
Mutfak çöpleri çok iğrenç kokuyor, o yüzden... Kahrolası.
Zura, kafanı da atmanın zamanı geldi.
Zura, onlar da kim?
Ben Zura değilim, Katsura'yım. Ben de bilmiyorum.
Tek bildiğim, kaşları tek kaş haline gelenlerin kontrolünü kaybedip,
çeteler kurup insanlara saldırdıkları.
Yakalanan herkes de tek kaşlı hale gelip çıldırıyor.
Yüksek bulaşıcılıkları sayesinde korkunç bir hızla çoğaldılar.
Batılı zombiler gibi...
Kaş zombileri... "Mayuzom" diye adlandırsak nasıl olur?
Kes sesini.
Pislik.
Pislik değiller. Mayuzom onlar.
Görünüşe göre Kabukicho'da aklı başında kalan tek biz varız.
Hayatta kalmanın bir yolu var mı, Kasura?
[Not: Kasura, Katsura ve "Kasu" (pislik) kelime oyunu.]
Onlar Kasura değil. Mayuzom!
Kahretsin! Mayuzom bizi buldu...
Öhöm.
Neden gülümsüyorsun?! Sinirimi bozuyorsun!
Gintoki! Bunu asla unutmayacağım! Sen dedin!
"Mayuzom" dedin! Artık onlara "Mayuzom" diyebiliriz!
Olmaz! İşler senin istediğin gibi gitmeyecek!
Bunu tartışacak zaman değil! Etrafımız sarıldı!
Hey, buraya.
Kurtulduk.
Çok teşekkürler. Canımızı kurtardınız.
Önemli değil.
Hasegawa-san!
Harika! Bizden başka hayatta kalanlar da var!
Yarı zamanlı işim için bu pachinko salonunda yaşıyorum.
Saklanarak tehlikeden kurtulmayı başardım.
Hase...gawa-san.
Ama onlar tarafından ağır yaralandım.
Size yük olurum. Hemen buradan kaçın.
Sanırım ihtiyarlığın eşiğindeyim.
O herifler beni bitirdi.
Hasegawa, öleceksin.
Kim o?!
Bunun şu anki durumla kesinlikle hiçbir alakası yok!
O mağaza müdürü. Uyuyakaldım diye azar işittim.
Nasıl bir mağaza müdürü bu?
Arkadaki o herifler de neyin nesi?!
Kahretsin! Eğer sandalet giymeseydim daha hızlı koşabilirdim...
Bırak artık şu sandaletleri!
Sizler Mayuzom ile alakası olmayan insanlarsınız, yine de ölümün eşiğindesiniz!
Az önce "Mayuzom" dedi.
Öhöm.
Gülme! Çok sinir bozucu!
Kasabanın çoğunu çoktan ele geçirdiler.
Burada saklanmaya devam etsek bile, sadece kaşlarımızın değişmesini bekliyoruz.
Burada oturmaktansa ilerleyelim.
İlerlemeyi düşünebiliriz ama "ileri" neresi acaba?
Sachan-san! Sen de mi hayattasın?!
Şuraya bak.
Ah, bu...!
Bir Mayuzom kalabalığı bize doğru geliyor!
Bu kötü!
Böyle giderse, pachinko salonundan tek bir adım bile atamayız!
Ama neden pachinko salonuna çekiliyor gibi görünüyorlar?!
Çünkü bugün salona yeni makineler geldi.
Yeni makineler mi?! Şaka yapıyorsun!
Mayuzom'un buraya gelme sebebi bu mu diyorsun? Bunun sadece yaşlı adamlara işlediğini sanıyordum.
Doğru! Onlar yaşlı adamlar.
Ve başka yerlere de toplanıyorlar.
Kumarhaneler, at yarışları gibi yerlerde ve berberde asker saçı oluyorlar.
Bunlar yaşlı adamların sık gittiği yerler.
Kaşları birleştiği an, yaşlı adamlara dönüştüler.
RYO-II yüzünden!
RYO-II mi?! RYO-II! RYO-II mi dedin?!
Olamaz! RYO-II! Neden?!
Hah? Gerçekten RYO-II mi?! Emin misin RYO-II bu?!
Daha kaç kere söyleyeceksin bunu?!
Kabukicho'ya sızdım,
Matsudaira Efendi'nin sıkıyönetim kararıyla izole bir ada haline gelen.
Ama RYO-II'nin de işin içinde olacağını hiç düşünmemiştim.
RYO-II'nin bununla bir ilgisi yok sanıyordum. RYO-II asla olamaz...
Bu kadar yeter. Fazla abartıyorsun.
Çok uzatıyorsun. RYO-II ne ki?
RYO-II...
...Anderance Savaşları sırasında Marukome kabilesi tarafından kullanılan cehennemi bir biyolojik silahtır.
[Not: Marukome, logosu kel bir erkek çocuğu olan bir Japon miso çorbası üreticisidir. Anderance, Japonya'da bir erkek saç klübüne eşdeğer bir peruk şirketidir.]
Shojo Gezegeni'ndeki düşmanları maymun gibi göründüğü için, bu göz önünde bulundurularak...
...kaba ve acımasız bir savaş silahı olarak kullanılmak üzere bir virüs yaratıldı.
Yani, kalın saçlı insanları etkilemek için geliştirilmiş bir virüs bu.
Enfekte olanlar tek kaşlı hale gelir.
Kadın ya da çocuk fark etmez, istisna yok... Herkes...
...tamamen işe yaramaz bir ihtiyara dönüşecek. Cehennemi bir silah.
Açgözlü para canavarı olacaklar, her zaman işten kaytaran tipler.
Dinamik erkekler gibi görünseler bile, aslında duyarsız manyaklar.
Gerçekten iğrenç... O ihtiyar gibi olacaklar!
Yani... Belli ki belli bir kişiden bahsediyorsun.
Dahası, virüs sadece kalın saçlı insanları etkileyecek şekilde tasarlandı,
ama sadece enfekte birisiyle doğrudan temas sonrasında.
Hatta kılsız olanlar bile enfekte olabilir.
Yakında sadece Kabukicho değil... Tüm Edo...
Hayır, tüm Dünya işe yaramaz ihtiyarlarla dolacak. Eğer bu olursa...
Dünya... sona erecek!
Shinpachi, bir kutu alabilir misin?
Tamam.
Hey... Millet...
Az önce Dünya'nın yok olabileceğinden bahsettim!
Ne biçim bir tepki bu?!
Yani, işe yaramaz ihtiyarlardan bahsediyorsun ama...
Doğru... Ortamın gerilimi...
İşe yaramaz bir erkeğin nesi kötü ki?
Söyle de düzelteyim, tek tek her birini!
Sadece Dünya değil, ben de etkileneceğim!
Sevdiklerinin hepsi ihtiyar olacak!
Gin-san, buna dayanabilir misin?!
Oh, işe yarıyor!
Vay canına, yeni makinenin ne kadar iyi çalıştığını görebiliyorum.
Korkunç, korkunç. O zamanlar...
Birbirimiz için hissettiğimiz sevgi sadece bir yalan mıydı?!
Seni seviyorum... ölesiye.
[Not: 90'lardan bir dizi olan 101. Teklif'ten.]
O adam da kim?! Mağaza müdürü mü?!
Bu daha önce gördüğüm müdürle aynı kişi mi?!
Sandaletler, değil mi? Sandaletler yüzünden hâlâ kızgın olduğunu biliyordum!
Sandaletlerini umursamıyorum!
İnsanlarla karşılaştığında gözlüklerini takmanı söylemiştim!
Ah, sizler çok gürültücüsünüz!
Dünya böyle bir şey yüzünden yok olmaz.
Bu geçici bir nezle gibi.
Yarın herkes şık kaşlarına kavuşacak.
Neyse ki burada özel cam kapılar var, içeri giremezler.
O zaman bizi kurtarmaya biri gelene kadar burada saklanalım.
Pachinko ödülleri için kullanılan yiyecekler var...
Hamileyim.
Yiyeceklerin hepsi bitti.
E-Endişelenme.
Bir gün bir şey yemezsek sorun olmaz.
Ah, çikolatam var. İsteyen var mı?
Al işte, ama azıcık. Abartma şimdi.
Şeytan geliyor falan değil ya-
Şeytan... geldi...
Bu, Spiker Ketsuno'dan bildiriyor.
[Kabukicho Birinci Cadde]
Gizemli bir virüsün yayıldığı Kabukicho'nun önündeyim.
Gördüğünüz gibi,
Kabukicho'ya giren tüm yollar sıkıyönetimle kapatıldı.
Peki şehirde durum tam olarak ne?
Eğer enfekte olursanız, kaşlarınız tek kaş haline geliyor ve çıldırıyorsunuz.
Doğrulanmadı ama kaynaklarımıza göre,
şehirdeki tüm sakinler çoktan enfekte oldu.
Tüm sakinlerin güvenliği için endişeliyiz.
Edo'ya ne olacak?!
Bu sabah Kabukicho'da kazaya karışan kamyon bu.
Paketlerde virüs tespit edildi.
Şoför ve diğer ekip üyeleri kayıp.
[Kochikame'nin 30. Yıldönümü Kutlu Olsun.]
Kamyonda sorumluluk iddia eden bir not bulundu.
Büyük ihtimalle Yabancı Karşıtı Fraksiyon samuraylarının işi.
Kochikame'nin 30. yıldönümü mü? Dalga mı geçiyorsunuz?!
31. yıldönümü.
JUMP'taki manga serisiyle anime arasındaki zaman farkını anlıyor musun?
Geleceğe ve geçmişe bak.
Ama Matsudaira-sama... Şey...
Lütfen doğru şekilde korunduğundan emin ol.
Bu bir soğuk algınlığı değil, sadece bunu giyerek virüsü uzaklaştıramazsın.
Salak!! O tür ekipmanla virüsten korunacağını mı sanıyorsun?!
Virüsü hafife alma!
Özür dilerim!
Dinleyin!
Eve gittiğinizde gargara yapmayı ve ellerinizi yıkamayı unutmayın!
Virüsü hafife alma!
Hayır... Bu olamaz...
Ablam...
Ablamın kaşları!
Abla! Daha evlenmeden bu nasıl oldu?!
Hadi ama! Benim! Ben!
Boşuna, Shinpachi-kun. Pes et!
RYO-II virüsüyle tamamen enfekte oldu.
Artık ablan senin ablan değil, yaşlı bir adam.
Şu bardak-sake ve peynir-kamaya bak.
[Not: Bardak-sake, bardakta satılan sake. Peynir-kama, peynir ve balık ezmesinden yapılan bir çubuk atıştırmalık.]
Diğer yaşlı adamlar tarafından "büyük yaşlı adam" olarak belirlenmiş bile.
İyi değil... Talimat veriyor!
O adamlar! O kadar akılları var mı?!
İşaret mi? Bu bir işaret mi? Bir içki alır mısın? Nasıl olur?
Ne tür talimatlar bunlar?!
Talimatları bile yaşlı bir adamınkine benziyor! Abla!
LaSalle!
İyi değil... Geliyorlar!
Vay canına!
Buraya! Çabuk, bu tarafa!
Burası artık güvenli değil!
Çatı! Çatıya çıkıp yardım bekleyelim!
Bu sağlam kapı bir süre dayanır.
Ha?!
En güçlü! En güçlü Mayuzom kuruldu!
Asansör geliyor! Çabuk, buraya gel!
Kurtulduk.
Herkes iyi mi? Herkes burada mı?
Bir, iki, üç, dört, beş, altı...
Evet, biz iyiyiz.
Hayır, bir dakika. Altı kişi mi?
Tekrar sayar mısın?
Ne? Sorun yok.
Ben...
Sen...
Kagura...
Zura...
Sachan...
Hasegawa-san.
Gördün mü, altı kişi.
Bekle!
Ha-Hasegawa-san...
Bunlar...
...onun güneş gözlükleri!
Doğru. Hasegawa-san'ın bir çift güneş gözlüğü var.
Ben onu demek istemedim.
Sadece Hasegawa-san'ın güneş gözlüklerinin kaldığını söyledim!
Doğru. Madao'nun sadece güneş gözlükleri var.
Onu birinci katta bırakmış olmalıyız!
Bu iyi değil! Hemen aşağı inip onu kurtarmalıyız!
Olmaz. Şimdi geri dönersek, onların avı oluruz.
Öyle kaşlar istemem.
İyi düşün. Bu... gerçekten... Hasegawa-san, değil mi?
Her açıdan, kirli bir çift güneş gözlüğü!
Hayır, hayır. Gerçeklerden kaçma. İyi düşün.
Bu şeyle birinci katta bıraktığımız keçi sakallı adam arasında... Gerçekten...
Hangisi gerçek Hasegawa-san?
Gerçeklerle yüzleşmesi gereken sensin!
Birinci kattaki şey sadece bir güneş gözlüğü standı.
Güneş gözlüğü standı da neymiş?!
Güneş gözlüklerini asmak için kullanılan bir çubuk.
O şey mi? Bir kanca kullanabilirsin!
Keçi sakallı kanca.
Asıl olan burada.
Değil mi, Madao?
Evet, Lider!
Sen, kapa çeneni! Beni sinir ediyorsun!
Shinpachi-kun,
eski zamanlardan beri insanın kalbinin nerede olduğu sorgulanmıştır.
İnsan kalbi göğüste mi yoksa beyinde mi?
Bence ikisi de değil... Kesinlikle güneş gözlüklerinde-
Sizin hiç kalbiniz yok mu sizinde?!
Hasegawa-san bizi kurtardı!
Bu kadar! Senin gibi kalpsiz birine bir daha soru sormayacağım!
Beni birinci katta indir.
Ha? Üçüncü kat? Hey! Birinci katta ineceğim dedim.
Bilmiyorum. Ben sadece çatı katı düğmesine bastım.
O zaman neden durdu?
Biliyor musun, üçüncü katta asansörü bekleyen biri var.
Eh...
Açmasınlar! Kapat! İçeri girecekler.
Seni piç! Burada ne işin var?!
Bizi böyle korkutma! Seni öldürürüm!
Elizabeth!
Neden bulamadım diye merak ediyordum, meğer buradaymışsın. İyi misin?!
Ha?
Hasegawa-san!
Sakın Hasegawa-san'ı sen kurtarmış olma...
Harika iş çıkardın, Elizabeth!
Muhteşem! Bu muhteşem, Elizabeth-san!
Bu adamın derdi ne? Neden sürekli bu kadar ifadesiz?!
Ama o Mayuzom kalabalığının arasından nasıl geçebildin?
Ah! Anladım! Kaşlar!
Düşünüyorum da, Elizabeth'in kaşları yok!
Anladım! Kaşların yoksa birleşmeleri imkansız.
Yani, Elizabeth bir Mayuzom olma korkusu yaşamıyor.
Bu çok motive edici! Sanki yenilmez bir filomuz var!
Seninle gurur duyuyorum, Elizabeth! Bundan sonra öncülük edeceksin!
[Beni yavaşlatma, Katsura-san.]
[Not: "n" tek kaş gibi görünüyor.]
Çok konuşuyorsun.
Ha? "n" yazarken hata yaptın.
Ne kadar yorucu bir adam. Yakında okuma yazmayı tekrar öğretirim.
[Beni yavaşlatma, Katsura-san.]
Gin-san.
Bir şey söyleme. Ölümünün boşa gitmesine izin verme.
Hayatta kalmak için ne gerekiyorsa yapacağız.
Yani, öyle demek istememiştim, Hasegawa-san...
Elizabeth'in onu buraya getirmesi demek ki...
Tahmin ettiğim gibi! Hasegawa-san enfekte olmuş!
Herkes!
Mayuzom'u yenmenin tek yolu, onun tek kaşını kesmek!
Hey, ya sen?
Şey... Üzgünüm, ama elim bir anda... Özür dilerim, Hasegawa-san.
Ne yapıyorsunuz siz?!
Onu tanıdığın için kendini tutuyorsun. Bu yüzden hedefi şaşırdın!
Tüm gücünle saldırmalısın!
Bu kadarı da fazla! Çok fazla kestin. Nereye nişan alıyorsun?!
Hasegawa-san! Bunun için ne yapacağız?!
Normal haline dönse bile, artık toplum içine çıkamaz!
Siz ne yapıyorsunuz be?!
Eğer tek vuruşla olmazsa, Hasegawa-san acı çekecek! Ben hallederim!
N-Neden?! Neden ben?! Siz ne yapıyorsunuz be?!
Üzgünüm, gözlüklerim...
[ÇATI]
Bu işe yarayacak mı? Önümüzdeki haftaya kadar normale döner, değil mi?
Bilmiyorum, anime ekibimize bağlı.
Kahretsin! Önden de geliyorlar!
Ne pahasına olursa olsun savunun!
Bu kapıyı ne pahasına olursa olsun savunun!
Bu...!
Sachan, harika iş çıkardın! Gerisini bana bırak!
Matsudaira-sama?! Matsudaira-sama burada!
Endişelenecek bir şey yok. Yeterince yiyecek getirdim.
Yiyeceğe ihtiyacımız var gibi mi görünüyor? Durumu bir değerlendir, ihtiyar!
Bu bir hafta yeter.
Hey! Aptallığın yüzünden yemekler döküldü!
Virüsü araştırdığın için, ona karşı bir aşı geliştirebildik.
RYO-II virüsüne karşı kullanılabilecek tek aşı bu.
B-super5963!!
[Not: B-super5963, "Teşekkürler, Bucho" anlamında bir kelime oyunudur.]
Bu Bakamon topunu kullanıp aşıyı Kabukicho semalarına yaydığımda her şey çözülecek!
[Not: Kochikame'de Bucho (Şube Müdürü), Ryotsu'ya sürekli "Bakamon" (Aptal) der.]
[BA KA MON]
Kabukicho semalarına aşıyı yaymak için!
Şu işe yaramaz ihtiyarların hepsi temizlenecek.
Ha?
Matsudaira-sama, sorun nedir?
Matsudaira-sama...
Matsudaira-sama!
İşte bu yüzden maskeni takmanı söylemiştim!
LaSalle!
Bilincim, yaşlı adamların ağır kokusu arasında yavaşça kaybolurken...
Onu gördüm.
Evet. Düşündüm de, o adam...
Açgözlü para canavarına dönüşecekler, hep işten kaytaran tipler.
Dışarıdan dinamik gözükseler de, aslında duyarsız manyaklar.
İğrenç... O yaşlı adam gibi olacaklar!
...tüm gereksinimleri karşılıyor.
Arkadaşları düşüp değişirken, o adam ayaktaydı.
Düşman yaklaşmasına rağmen, o adam hâlâ ayaktaydı.
Muhtemelen Kabukicho'da ayakta kalan tek kişi...
BAKAMON!!
Çünkü...
O zaten işe yaramaz bir yaşlıydı.
O gün, Kabukicho'nun üzerinde kirli bir havai fişek gösterisi vardı.
[Kochikame, Banzai]
İşe yaramaz bir yaşlıya banzai.
Bazen işe yarayan işe yaramaz bir yaşlı.
Çok üzücü... O kadar üzücü ki gözlerimden yaşlar akıyor.
[Ön İzleme]
Pekala, bir sonraki Kochikame özel bölümü, Ryo-san'ın...
Hey, bekle! Ne yapıyorsunuz?! Bu GinTama!
Hadi ama, sorun yok, birazcık...!
Bir sonraki bölüm... "İşinden Şikayet Etmek İstiyorsan Evde Yapma, Başka Yerde Yap."
Teşekkürler.
[Her türlü zorluğun üstesinden gelerek, ikinci yıl sorunsuz geçiyor.]
[Öyle görünüyordu ki, GinTama anime'si için yeni bir sorunla mücadele gerekiyor!]